哈哈哈哈
ウハハハハッ！
放纵吧 自我中心
あばれろ　ジコチュー！
停在空的地方有什么不好自行车
空いてる場所に止めて　何が悪いチャリ！
会妨碍在路上走的人们
道を歩く人のじゃまになるでしょ！
自行车 自行车
チャリー！　チャリー！
自行车
チャリー！
这有什么难对付的
何を手をやいているのです
Cure Ace？
キュアエース！
在的呀
いたの？
这种程度的对手 你们应该没问题的
この程度の相手なら問題ないはずですよ
和往常一样严厉
いつもながら　きびし～い
步行的人 闪开 闪开
歩行者は　どけ　どけ～！
花太多时间了
時間が　かかりすぎですわね！
诶
えっ
再见吧
また　お会いしましょう　アデュー
诶
えぇっ
走掉了
行っちゃった…
自行行行行行车！
チャリリリリ～ン！
各位 集中攻击干掉它吧
みなさん　集中して決めましょう
嗯
うん！
Love Heart Arrow！
ラブハートアロー！
超音速
マッハせん！
诶 超音速？
えっ　マッハせん
没有这回事
そんなわけない！
Sword 瞄准轮胎
ソード　タイヤをねらって！
Precure Sparkle Sword！
プリキュア！スパークルソード！
嘿嘿 打不着 打不着
ヘヘ～ン　そんな攻撃　おっとっと…
啊啊
ジコ～！　ジコ～…
Precure Heart Shot！
プリキュア！　ハートシュート！
LoveLoveLove！
ラブ　ラブ　ラ～ブ！
哇
ウフフ…
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
暴露了！？
バレちゃった！？
Cure Ace的弱点！
キュアエースの弱点！
我觉得 是不是有点太严厉了
ちょっと　きびしすぎるなぁって思うけど
多亏了Cure Ace大家都变强了
キュアエースのおかげでみんな強くなれたよね！
还是和以前一样关于她的情况一点都不了解
ひしかわりっか　相変わらず　彼女のことは何も分かってないけど
来和去都很突然
来る時も去る時もとつぜんですものね
嗯 就是那里了
あっ　あそこだよ
妈妈在那里学习茶道
ママが茶道を教わっている
圆 茉里老师的家
円茉里先生の　おうち
圆？
まどか？
要先送点心是吧
お菓子をとどけるんだったわよね
嗯
うん
是爸爸特制的日式点心
パパ特製の和菓子だよ！
说是要在明天的野外茶会上用
明日の野点で使うんだって
野外茶会？
野点
是在野外招待客人的茶会
外で　お客さまをもてなすお茶会のことですわ
来了
は～い
咦
あら？
Cure Ac……
キュアエー…
是圆
円！
亚久里
亜久里です！
爱 把点心带来了呢
マナさん　お菓子を持ってきてくれたのですね
是 是的
あっ　はい…
谢谢你
ありがとう
这样明天就能办一个好的野外茶会了
これで明日は　よい野点になります
你们认识我孙女吗？
孫を　ごぞんじ？
诶 孙女？
えっ　孫
Cure Ace
キュアエー…
前几天 在节日典礼上见过的
先日！　お祭りで　お会いしたのです
啊 是这样啊
まぁ　そうでしたか
能过来一下吗
ちょっと　よろしいですか？
诶
えっ？
请不要在奶奶面前
おばあさまの前で
叫我Cure Ace
キュアエースと　よばないでください
果然Cure Ace…
やっぱり　キュアエー…
没想到和你离得这么近
こんな近くに　いらしたとは…
真是远明近暗呢
灯台もと暗し だったわね
别这么说我
そのような言い方は
我既没有逃走也没有藏起来
およしになって　わたくしはにげも　かくれもしませんわ
不过 现在确实有点
ですが　今は少々…
不方便
都合が悪いのも事実です
啊 这样办吧
こういうのは　どうでしょう？
诶
はら
啊 太不爽了
あ～　腹が立つ！
你适可而止吧
そのへんにしておきなさい
秘密基地都要被你吃光了
アジトが　なくなるでしょ
我怎么能不吃呢
これが食わずにいられるか！
确实没想到Precure能把力量提高到那种程度
確かに　プリキュアがあそこまで力をつけるなんて予想外だったわ
这样下去我们就要和Bell他们一样了
このままじゃ　わたしたちもベールたちの二の舞になりかねないわね…
我们这边也来合体吧
こちらも　合体技を使ってみましょうか？
我和你？
オレと　おまえがか？
我很中意你的狂野
わたし　あなたのワイルドなところ気に入ってるのよ
狂野？ 听上去感觉很好
ワイルド？　悪い気はしないな
我也喜欢你的大礼帽
オレも　おまえのシルクハットきらいじゃないぜ
嘛 我很高兴
まぁ　うれしい！
那么就 试试吧
それじゃ…　ためしてみるか！
欢迎
よくいらっしゃいましたね
你好
こんにちは！
谢谢你今天请我们来
本日は　おまねきいただきありがとうございます
虽然野外茶会什么的有点紧张
野点なんて緊張するけど
但是 这是个了解Cure Ace的好机会
キュアエースのこと知る　いい機会だわ
是呀
そうね
请来这边
どうぞ　こちらへ
现在开始 我来教你们茶道的礼节
これより　あなたたちに茶道の作法を教えて差し上げます
不 我们用不着学这些…
いや　あたしたちは何もそこまで…
Precure的五条誓言 其中之一
プリキュア　５つの誓い！　１つ！
诶
えっ
作为Precure应该成为最优秀的淑女
是这样吗？
そうなの～
在我热好茶之前 请把点心吃完
わたくしが　お茶をたてる前にお菓子は食べきってください
是 是的
は…　はい
真好吃
おいしい～！
啊
あ～…
ああ～…
啊
あっ…
要吃吗？
食べる？
啊
ああ～！
茶道的基本在于一颗款待客人的心
茶道の基本は　もてなしの心です
作为款待你们的主人 我不能吃
もてなす　わたくしが食べるわけには　いきませんわ
只在牵涉到点心的时候很可爱
お菓子が　からんだ時だけはかわいいのに…
嗯
うん
哦哦
おぉ～
喝之前要先说谢辞
その前に　あいさつ！
啊 我开动了
あっ！いただきます！
小爱
マナちゃん
要说 衷心感谢您漂亮的沏茶技巧
お手前　頂戴致します ですわ
诶
へぇ～
不愧是四叶家的大小姐
さすが　四葉家のご令嬢…
诶 喝之前应该要先做些什么……
えっと　飲む前にやることがあったはずだけど…
想到会有这样的情况
こういうこともあろうかと
我好好学过了
ちゃんと勉強してきたの
要把茶杯  哈 这样转
お茶碗は…　ハッ！回すの！
转的方法不对吧大卫
回し方がちがうと思うビィ！
好大查理
おっきいシャル…
喝不到拉结
の…　飲めないケル
还差一点
も…　もう少し…
啊
あああ～！
大卫
ビィ～…
好苦 啊
にが～！　あ～…
哎呀哎呀 对小愛来说喝茶还太早了
あらあら…　アイちゃんには　この味　早すぎたね
你们几个
あなたたち！　ウウ～！
对不起  我们会好好做的
ごめん！　ちゃんとやるから！
啊
ウッ！
脚…脚麻了
あ…　足がしびれた～
小真没事吗？
まこぴーは平気なの？
当然了
当然でしょ！
咦咦咦咦
ひええええ～！
麻 麻了
しび…　しびれた…
叫你逞能大卫
やせがまんだったビィ
嘿嘿
フフッ…
嗯
フフッ
嘿嘿
フフフ…
小亚？
亜久里…　ちゃん？
因为你们太好笑了
だって…　おかしなことをなさるから
今天就先这样吧
今日は　このへんにしておいてあげますわ
原本在野外茶会上就不需要茶室中那么一本正经的礼节
そもそも　野点では茶室のような堅苦しい作法は必要ありませんしね
刚才在戏弄我们？
からかってたの？
才没有这回事
そんなことありませんわ
真是的
もう～！
哈哈哈
ウフフ…
看上去真欢乐呀
楽しそうですね
奶奶
おばあさま
这是亚久里第一次带朋友们来茶会
亜久里が　お友達を茶席につれてきたのははじめてなんですよ
诶
えっ？
从今以后也要和亚久里做好朋友呀
これからも　亜久里と仲よくしてやってくださいね
是的
はい
不要呀 奶奶
いやですわ　おばあさま
我和大家稍稍散散步
みなさんと少し　お散歩してきます
散步
おたんぽ～！
好 去吧
はい　いってらっしゃい
啊哇
うわ～！
好清澈
きれーい！
这条是有名的清溪
ここは有名な清流なのです
很舒服呢
気持ちいいですよ
啊 真的
ほんとだ
很舒服呢
気持ちいいですわ
没有变身成Cure Ace的小亚
キュアエースじゃない時の亜久里ちゃんって
只是个普通的小女孩呢
普通の女の子なんだな
很对不起
これまで　あなたたちに
之前那么严厉地对待你们
きびしく　せっしてきて申し訳ないと思っています
我希望你们变强
あなたたちに強くなってほしい
一心想实现这个目标
その一心で　してきたことです
你们有想问我的事吧
わたくしに聞きたいことがあるのでしょう？
我会回答的
お答えしますわ
为什么要锻炼我们呢
どうして　わたしたちをきたえてくれるの？
明明你一个人也足够和自我之王战斗了
あなた１人でも十分キングジコチューと戦えそうなのに
只有我的话是不行的
わたくしだけでは無理なのです
诶？
えっ？
我是在这个世界诞生的Precure
わたくしは　こちらの世界で生まれたプリキュアです
曾经有一次和自我中心战斗
かつて　ジコチューと戦い…
被打败了
一度　やぶれました
那个时候 我的伙伴小愛变回了蛋
その時に　パートナーのアイちゃんは卵にもどり
我们分开了
はなればなれに　なっていたのです
但是 有一天小愛回到了我的身边
ですが　ある日　アイちゃんはわたくしの前にもどってきてくれて
并指引我和你们相见
あなたたちとの出会いにみちびいてくれました
明明应该是在乔那里
ジョーさんの所に　いたはずなのに
原来发展成这么回事
そんなことに　なっていたのね
kiupi～
きゅぴ～！
我也有想问的事拉结
ボクも聞きたいことがあるケル
请问
どうぞ
为什么亚久里变身后就会长大呢拉结
どうして　亜久里は変身すると大きくなるケル？
是信念的力量
思いの力です
信念的力量？
思いの力？
我衷心想要保护这个因为自我中心而陷入危机的世界
ジコチューによって危機にさらされている世界を心から守りたい
我就是藉这种信念让自己长大了
わたくしは　その思いでみずからを成長させたのです
太厉害了查理
すぎすぎシャル…
即使是我们正说话的现在
今こうしている間にも
自我之王也正在大量地吞食世界 渐渐临近复活
キングジコチューは多くの世界を飲みこみ復活へと近づいています
为了和它对抗
それに対抗するため　わたくしは
我想和已经到达Precure真正境界的你们一起战斗
真のプリキュアのステーシに立ったあなたたちとともに戦いたいのです
明白了
分かったよ！
我们也已经变强了
あたしたちも強くなったもの
还差得远
まだまだですわ！
你们还能变得更强
あなた方は　もっと強くなれます
也必须变得更强
ならなくては　いけないのです
自我中心的可怕之处还不只是这样
ジコチューの　おそろしさはこんなものではありません
和你们讲过的事情 奶奶是不知道的
今　お話ししたことは　おばあさまは知りません
请一定对奶奶保密
どうか　あの人にはないしょにしてください
我不想把她卷入危险中
危険に　まきこみたくないのです
当然了 呐
もちろん！　ねっ？
说好了
お約束しますわ
一定要更努力
もっと　がんばらなくちゃ
也是为了Regina
レジーナのためにも…
这里就可以了吧
この辺でいいだろ　よいしょ…
喂 这里写明了禁止烧烤
ねぇ　ここってバーベキュー禁止だって
可以的吧 又没有人看到
いいんじゃないか？ダレも見てないし
但是 这样好吗？
でも　だいじょうぶ？
还是换个地方吧
やっぱ　場所かえたほうがいいか…
就在这里
ここでバーベキュー
烧烤吧
すればいいじゃない
把你的愿望增倍实现
あなたの望み倍にして　かなえてやる
放纵吧！解放你心中的黑暗！
おまえの心の闇を　とき放て！
自我中心
ジコチュー！
啊
えっ
这个是自我中心吗查理
これがジコチューシャル
怎么这么大大卫
なんて大きさだビィ！
来了呀Precure
来たわね　プリキュア！
大吃一惊了吧
おどろいたか！
这就是我们组合的结晶 合体自我中心
これが　オレたちコンビの結晶　合体ジコチューだ！
大小是两倍 力量是五倍
サイズは２倍　力は５倍
自我中心等级是十倍
ジコチュー度は10倍よ
确实和之前的不一样
確かに　これまでとはちがうようですね
这次我也要上
今回は　わたくしもいきます
五分钟解决它
５分で終わらせますわよ
嗯
ええ！
查理！
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
エル　オー　ブイ　イー
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
失去爱的可怜的烤箱
愛をなくした悲しいコンロさん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳！
あなたのドキドキ　取りもどしてみせる！
小愛
アイちゃん
Precure Dress Up！
プリキュア　ドレスアップ！
爱之王牌 Cure Ace！
愛の切り札　キュアエース！
美丽是正义的证明
美しさは正義の証し！
眨一眨眼
ウインク１つで
射穿你的心！
あなたのハートを　いぬいて　さし上げますわ！
第一次共同行动
はじめての共同作業だ！
要开始了
アゲていくわよ！
Let's Barbecue！
レッツ　バーベキュー！
点火
ファイヤー！
好烫
あ…　あつい！
肉烤好了
肉が　やけたぞ～！
啊
お…
肉？
お肉？
不是
じゃない！
是导弹
ミサイルよ！
菜也烤好了
野菜も　やけたぞ～！
再多吃点
もっと食え～！
没完没了的
キリがありませんわ！
还有三分钟
あと３分…
必须在三分内解决掉
それまでにおわらせなければ…
你们用合体招数
合体技を！
我去缠住它
わたくしが足止めします！
着色！ Love Kiss Rouge！
彩れ！　ラブキッスルージュ！
兴奋起来吧！ Ace Shot！
ときめきなさい！エースショット！　ばきゅ～ん！
火力增加
火力アップ！
怎么会
まさか！
Ace Shot被打破了
エースショットが　やぶられた！
好好关心自己吧 哈
自分の心配もしたら？　ハッ！
啊
アッ！
这是昨天的回礼
昨日のお返しだ～！
各位
みなさん！
还有两分钟
あと２分
哈哈哈哈
ホッホッホッホッ！
来点儿饭后甜点怎么样？
シメのデザートはいかが？
甜点？
デザート？
有甜甜的很好吃的味道
あまくて　すごくうまそうな　においが…
走了 自我中心
行くぞ　ジコチュー！
自我
ジコ！
啊 要去哪里？
あぁ？　どこ行くの
今天是共同行动呀
今日は共同作業でしょ！
这个方向是…… 奶奶
あの方角は…　おばあさま！
必须追上
追わなきゃ！
还有一分钟
あと１分！
是这里
ここだ！
甜甜的味道
あまい　いいにおい！
自我中心
ジコチュー！
哦？
おっ？
咦？
うん？
这个 这个
これ　これ…
真好吃～
う～ん　うめ～
你干什么？
なんです　あなた！
不脱鞋就上座位
茶席を土足であらすとは
要知廉耻！
恥を知りなさい！
啊 把你也吃掉吧
ああ？　お前も食ってやろうか？
不会让你得逞的
させません！
奶奶
おばあさま！
兴奋起来吧！ Ace Shot！
ときめきなさい！　エースショット！
糟了 时间到了
しまった　時間が！
啊
あっ…　アアーッ！
奶奶
おばあさま…
おばあさま！
住手！
やめなさい！
你们几个
あなたたち…！
为什么变回来了
どうして変身が…
我变身成长大的Precure只能维持五分钟
わたくしが成長したプリキュアで　いられるのは　５分だけなのです
所以之前都是很快就回去了
だから　今まですぐ　お帰りになっていたのですね
交给我们吧
まかせて！
小亚最重要的人 我们来保护
亜久里ちゃんの大切な人は　あたしたちが守る！
自我中心 把她们烤了
ジコチュー！　あいつらをバーベキューにしてしまえ！
Let's Barbecue！
レッツ　バーベキュー！
现在正是展现因小亚 Cure Ace而变强的成果的时候
今こそ　亜久里ちゃん…　キュアエースに強くしてもらった成果を見せる時！
点火
ファイヤー！
啊哈哈
アーハハッ！
她教给我互相支撑的心
支え合う心を！
哈
ハーッ！
她教给我重要的信念
大事な思いを！
她教给我未来的梦想
未来の夢を！
再吃一次
もっかい　くらえ～！
什么
なに
自我
ジコー！
她带给我即使受挫也能坚强站起来的力量
くじけても立ち上がる強さを！
Love Heart Arrow！
ラブハートアロー！
Precure Lovely Force Arrow！
プリキュア！ラブリーフォースアロー！
LoveLoveLove！
ラブ　ラブ　ラ～ブ
都怪你贪吃
キィ～！　あなたが　変な食い意地　出すから！
吵死了 吃可是我生存的意义
うるさい！　食べることはオレの生きがいだ！
您受伤了吗
おケガありませんか？
没事
平気ですよ
多亏了不可思议的女孩子们
不思議な女の子たちのおかげでね
今天让你们看到了我弱小的一面
今日は　なさけないところを見せてしまいましたね
没这回事
そんなことないよ
小亚 很厉害呢
亜久里ちゃん　とってもステキだよ
嗯
うん
给 小亚的那一份
はい　亜久里ちゃんの分
你没吃掉吗？
食べてなかったのですか？
嘿嘿
エヘヘ…
今天真是谢谢你们了
今日は　本当にありがとう
我们才是
こちらこそ　これからも
今后还请您多多指导
ご指導よろしくお願い致します
那么 要比之前更严厉了
では　これまで以上にきびしく　いきますわよ！
诶
ええ～っ
嘿嘿
きゅぴぴ～！
哈哈
アハハハ…
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
夏天了
夏だ
节日了
祭りだ
穿着浴衣 看烟花
浴衣に　花火
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
不行 没有玩的时间
ダメです　遊んでいる暇なんでありません
现在要专心做强化训练
今　強化トレーニングに集中で
通融一下嘛
へい　そこをなんとか
不行
ダメです
夜市上可是有超级特制好吃的点心
夜店には　スーパースペシャル美味しいスウィーツもありましたのに
太遗憾了
残念ですわ
诶
へ　へい
超级特制好吃的点心？
スーパースペシャル美味しいスウィーツ？
DokiDoki！Precure
ドキドキプリキュア
心跳不已!
胸がドキドキ！
亚久里的暑假!
亜久里の夏休み！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン止まらないよ！